Game ini dalam bentuk .rar sehingga game harus diekstrak terlebih dahulu sebelum bisa dimainkan. Aplikasi adalah ikon yang berjudul wayang nusantara dewaruci.

Game ini bergenre Puzzle RPG sehingga player harus mengeksplorasi dunia.

Untuk memulai cerita, player harus menemui guru drona terlebih dahulu (NPC pada awal game).

saat mengeksplorasi dunia player dapat menggunakan tombol WASD untuk bergerak dan player dapat menemui monster. Saat player mendekati monster maka akan berlanjut ke battle puzzle kartu.

Dalam puzzle kartu ini terdapat 2 giliran yaitu giliran player dan giliran musuh. pada giliran player, payer akan memberikan damage ke musuh dan pada giliran musuh maka player akan bertahan dari serangan musuh.

dalam battle, player akan diberikan angka target dan player diharuskan mengoperasikan angka dan operasi yang tersedia hingga mendekati angka target.

pada giliran player, player akan memberikan damage pada musuh. Semakin hasil operasi mendekati angka target, maka damage yang diberikan ke musuh akan semakin besar.

pada giliran musuh, player akan menahan damage dari musuh. semakin hasil operasi mendekati angka target, maka damage yang diterima player akan semakin kecil.

untuk menyerang musuh player dapat menekan tombol serang ketika setidaknya ada 1 operasi yang dimainkan(2 kartu angka dan 1 operasi). jadi player tidak harus menggunakan semua operasi yang tersedia.

operasi akan urut dari sebalah kiri (perkalian tidak didahulukan untuk mempermudah perhitungan oleh player).

health dan damage setiap musuh dengan jenis yang berbeda juga akan berbeda - beda.

karena game ini dalam fase pengembangan maka saat battle selesai, health player dan tempat player akan kembali ke posisi awal game.

Dunia pada game ini cukup luas, jadi selamat berpetualang.

